Questão 04 - Crie um arquivo Questao04.txt e:
    Explique como o uso de Contextos pode resolver o problema de PROPS DRILLING. Use
    um exemplo em (pode codificar ou simplesmente desenhar e explicar. Não precisa
    executar):
        O uso de contextos evita que haja sempre a necessidade de passar uma props manualmente de componentes pais para filhos, netos
        e etc. Evitando assim, que o código fique mais verboso, redundante e confuso à medida que a hierarquia de 
        componentes vai aumentando, pois dessa forma quem tem interessse nessa informação vai poder acessar de maneira mais direta
        sem precisar da props do seu componente paterno, logo também evitando que componentes pais também acabem passando
        como props alguma informação que o descendente não precisa já que como a lógica estará encapsulada em outro arquivo o 
        componente só irá acessar se for do seu interessse.